Fim da exec. 6.


Coleções e quantidades de trabalhos analisados:

Programa de Pós-Graduação em Enfermagem: 1042
Programa de Pós-Graduação em Engenharia Ambiental: 656
Programa de Pós-Graduação em Engenharia de Automação e Sistemas: 418
Programa de Pós-Graduação em Engenharia e Ciências Mecânicas: 132
Programa de Pós-Graduação em Engenharia Mecânica (Mestrado Profissional): 1
Programa de Pós-Graduação em Engenharia Têxtil: 31
Programa de Pós-Graduação em Ensino de Biologia (Mestrado Profissional): 44
Programa de Pós-Graduação em Ensino de Biologia: 4
Programa de Pós-Graduação em Ensino de História (Mestrado Profissional): 53
Programa de Pós-Graduação em Ensino de Física (Mestrado Profissional): 97
Programa de Pós-Graduação em Farmacologia (Mestrado Profissional): 61
Programa de Pós-Graduação em Fonoaudiologia: 11
Programa de Pós-Graduação em Gestão do Cuidado em Enfermagem: 20
Programa de Pós-Graduação em Geologia: 13
Programa de Pós-Graduação em Gestão do Cuidado em Enfermagem (Mestrado Profissional): 158


	Duração da execução: 15003,08 segundos.

