Fim da exec. 3.


Coleções e quantidades de trabalhos analisados:

Programa de Pós-Graduação em Ciência da Informação: 332
Programa de Pós-Graduação em Ciência dos Alimentos: 358
Programa de Pós-Graduação em Ciência e Engenharia de Materiais: 568
Programa de Pós-Graduação em Ciências Médicas: 296
Programa de Pós-Graduação em Contabilidade: 286
Programa de Pós-Graduação em Cuidados Intensivos e Paliativos (Mestrado Profissional): 67
Programa de Pós-Graduação em Desastres Naturais (Mestrado Profissional): 23
Programa de Pós-Graduação em Design: 133
Programa de Pós-Graduação em Design e Expressão Gráfica: 126
Programa de Pós-Graduação em Direito (Mestrado Profissional): 106
Programa de Pós-Graduação em Ecologia: 229
Programa de Pós-Graduação em Ecossistemas Agrícolas e Naturais: 53
Programa de Pós-Graduação em Energia e Sustentabilidade: 64


	Duração da execução: 16050,48 segundos.

