Fim da exec. 2.


Coleções e quantidades de trabalhos analisados:

Programa de Pós-Graduação em Arquitetura e Urbanismo: 470
Programa de Pós-Graduação em Assistência Farmacêutica: 23
Programa de Pós-Graduação em Biologia Celular e do Desenvolvimento: 155
Programa de Pós-Graduação em Biologia de Fungos, Algas e Plantas: 126
Programa de Pós-Graduação em Biologia Vegetal: 118
Programa de Pós-Graduação em Bioquímica: 188
Programa de Pós-Graduação em Biotecnologia: 156
Programa de Pós-Graduação em Biotecnologia e Biociências: 188
Programa de Pós-Graduação em Ciência da Computação: 1062
Programa de Pós-Graduação em Ciências da Reabilitação: 75
Programa de Pós-Graduação em Controle de Gestão (Mestrado Profissional): 70


	Duração da execução: 13159,81 segundos.

