Fim da exec. 2.


Coleções e quantidades de trabalhos analisados:

Programa de Pós-Graduação em Química: 857
Programa de Pós-Graduação em Recursos Genéticos Vegetais: 350
Programa de Pós-Graduação em Saúde Coletiva: 338
Programa de Pós-Graduação em Saúde Mental e Atenção Psicossocial (Mestrado Profissional): 100
Programa de Pós-Graduação em Saúde Pública: 162
Programa de Pós-Graduação em Sociologia e Ciência Política: 60
Programa de Pós-Graduação em Serviço Social: 285
Programa de Pós-Graduação em Sociologia Política: 594


	Duração da execução: 18493,19 segundos.

