Fim da exec. 3.


Coleções e quantidades de trabalhos analisados:

Programa de Pós-Graduação em Tecnologias da Informação e Comunicação: 158
Programa de Pós-Graduação em Urbanismo, História e Arquitetura da Cidade: 130
Programa de Pós-Graduação Interdisciplinar em Ciências Humanas: 256
Programa de Pós-Graduação Multicêntrico em Ciências Fisiológicas: 47
Programa de Pós-Graduação Multidisciplinar em Saúde (Mestrado Profissional): 27
Teses e dissertações do Centro de Ciências Agrárias: 24
Teses e dissertações do Centro de Ciências da Saúde: 338
Teses e dissertações do Centro de Ciências Físicas e Matemáticas: 449
Teses e dissertações do Centro de Comunicação e Expressão: 423
Teses e dissertações do Centro de Filosofia e Ciências Humanas: 394
Teses e dissertações do Centro Sócio-Econômico: 392


	Duração da execução: 13569,29 segundos.

