Fim da exec. 1.


Coleções e quantidades de trabalhos analisados:

Programa de Pós-Graduação em Nanotecnologia Farmacêutica: 3
Programa de Pós-Graduação em Neurociências: 381
Programa de Pós-Graduação em Nutrição: 325
Programa de Pós-Graduação em Oceanografia: 66
Programa de Pós-Graduação em Odontologia: 717
Programa de Pós-Graduação em Perícias Criminais Ambientais (Mestrado Profissional): 67
Programa de Pós-Graduação em Propriedade Intelectual e Transferência de Tecnologia para Inovação (Mestrado Profissional): 43
Programa de Pós-Graduação em Psicologia: 949
Programa de Pós-Graduação em Relações Internacionais: 123


	Duração da execução: 15023,63 segundos.

