Fim da exec. 6.


Coleções e quantidades de trabalhos analisados:

Programa de Pós-Graduação em Letras (Mestrado Profissional): 57
Programa de Pós-Graduação em Letras/Inglês e Literatura Correspondente: 330
Programa de Pós-Graduação em Letras/Literatura Brasileira: 63
Programa de Pós-Graduação em Linguística: 827
Programa de Pós-Graduação em Literatura: 813
Programa de Pós-Graduação em Matemática e Computação Científica: 75
Programa de Pós-Graduação em Matemática (Mestrado Profissional): 88
Programa de Pós-Graduação em Medicina Veterinária Convencional e Integrativa: 9
Programa de Pós-Graduação em Matemática Pura e Aplicada: 170
Programa de Pós-Graduação em Metrologia Científica e Industrial: 87
Programa de Pós-Graduação em Nanociência, Processos e Materiais Avançados: 14
Programa de Pós-Graduação em Métodos e Gestão em Avaliação (Mestrado Profissional): 70


	Duração da execução: 12876,08 segundos.

